En Présentiel : Dansez comme un flamant rose pendant deux minutes au centre de la pièce avec une musique joyeuse ; En Distanciel : Lancez une musique entraînante et dansez devant votre caméra pendant deux minutes. Assurez-vous de choisir une chanson qui met tout le monde d'humeur festive
En Présentiel : Choisissez un animal et imitez-le pendant deux minutes sans dire un mot. Les autres participants doivent deviner quel animal vous imitez. ; En Distanciel : Imiter un animal de votre choix en utilisant uniquement la partie supérieure de votre corps. Les autres participants devront deviner l'animal.
En Présentiel : Inventez un tour de magie avec des objets présents dans la pièce. Exécutez le tour de manière sérieuse, même s'il est complètement farfelu. ; En Distanciel : Créez un tour de magie avec des objets que vous avez chez vous. Exécutez le tour en utilisant la caméra de votre téléphone ou d'ordinateur pour que les autres puissent le voir.
En Présentiel : Traversez la pièce en formant un serpent humain en tenant vos épaules. Revenez à votre point de départ sans vous détacher. ; En Distanciel : Faites un mouvement de foule synchronisé via la caméra. Par exemple, tout le monde peut faire un geste particulier à tour de rôle.
En Présentiel : Inventez et déclarez un compliment particulièrement créatif à la personne à votre droite. ; En Distanciel : Envoyez un compliment particulièrement créatif par message privé à la personne qui a pris le plus de gorgée actuellement (si c'est vous la deuxieme) Cela peut créer une ambiance positive même à distance.
En Présentiel : Faites un discours d'une minute sur un sujet totalement absurde choisi par les autres participants. Soyez aussi convaincant que possible. ; En Distanciel : Utilisez un logiciel de dessin ou une application de sculpture virtuelle pour créer une sculpture abstraite en deux minutes. Partagez ensuite votre écran pour que les autres voient votre œuvre.
En Présentiel : Équilibrez trois verres (vides) les uns sur les autres en utilisant des parties de votre corps (nez, front, menton, etc.) pendant une minute sans les faire tomber. ; En Distanciel : Enregistrez un discours d'une minute sur un sujet absurde et partagez la vidéo avec le groupe. Soyez aussi drôle et créatif que possible.
En Présentiel : Essayez de jongler avec trois objets de la pièce pendant deux minutes. Cela peut être des fruits, des chaussettes, ou tout ce que vous trouvez. ; En Distanciel : Utilisez un logiciel de dessin en ligne ou une application pour créer un portrait express de la personne avec le moins de gorgée (si c'est vous l'avant dernier). Partagez ensuite votre écran pour présenter votre chef-d'œuvre.
En Présentiel : Dessinez un portrait de la personne à votre gauche en une minute seulement. Soyez créatif et amusant dans votre interprétation. ; En Distanciel : Mimez une action ou une situation de manière exagérée devant la caméra. Les autres participants doivent deviner ce que vous mimez.
En Présentiel : Mimez une scène d'un film ou d'une série célèbre de manière exubérante. Les autres participants doivent deviner de quelle scène il s'agit. ; En Distanciel : Faites une déclaration d'amour absurde à un objet virtuel. Partagez vos sentiments délirants avec le groupe.
En Présentiel : Choisissez une émotion (joie, tristesse, colère) et dansez en exprimant cette émotion. ; En Distanciel : Mimez l'utilisation d'un gadget futuriste devant la caméra. Soyez créatif et décrivez comment votre appareil imaginaire fonctionne.
En Présentiel : Trouvez une barre horizontale (ou improvisez avec une règle) et effectuez une danse de Limbo en vous penchant autant que possible sans toucher la barre. ; En Distanciel : Utilisez une canne virtuelle ou improvisez avec un objet à la maison et effectuez une danse de Limbo en vous penchant autant que possible devant la caméra.
En Présentiel : Buvez un shot à l'envers en penchant votre corps en arrière. Essayez de maintenir l'équilibre tout en buvant. ; En Distanciel : Buvez un shot à l'envers en penchant votre corps en arrière. Essayez de maintenir l'équilibre tout en buvant.
En Présentiel : Inventez un slogan humoristique pour un produit imaginaire. Présentez-le au groupe avec autant de créativité que possible. ; En Distanciel : Inventez un slogan humoristique pour un produit fictif. Présentez-le à la caméra avec autant de créativité que possible.
En Présentiel : Donne un mot pour décrire chaque personne; En Distanciel : Donne un mot pour décrire chaque personne
En Présentiel : quel est le plus gros mensonge que tu aies jamais dit ?; En Distanciel : quel est le plus gros mensonge que tu aies jamais dit ?
En Présentiel : compose un poème sur la personne qui vien de te choisir ; En Distanciel : compose un poème sur la personne qui vien de te choisir
En Présentiel :  fais dix pompes ; En Distanciel :  fais dix pompes