Capitale de la France ; Paris
Plus grand désert du monde ; Sahara
Rivière la plus longue du monde ; Amazone
Plus grande île du monde ; Groenland
Plus grande pyramide d'Égypte ; Grande pyramide de Gizeh
Langue la plus parlée dans le monde ; Mandarin
Plus grande cascade du monde ; Angel Falls
Plus grande forêt tropicale ; Forêt amazonienne
Premier président des États-Unis ; George Washington
Plus grand lac d'Amérique du Nord ; Lac Supérieur
Plus grande île de la Méditerranée ; Sicile
Plus ancienne civilisation connue ; Civilisation sumérienne
Plus grand océan en termes de superficie ; Océan Pacifique
Plus grande muraille du monde ; Grande Muraille de Chine
Plus grand archipel du monde ; Indonésie
Plus grande planète du système solaire ; Jupiter
Plus grande constellation ; Hydra
Plus grand mammifère terrestre ; Éléphant d'Afrique
Plus grand océan en termes de profondeur ; Océan Pacifique
Plus long fleuve d'Europe ; Volga
Plus haute tour du monde ; Burj Khalifa
Plus grand lac d'Afrique ; Lac Victoria
Plus grande chaîne de montagnes ; Himalaya
Plus ancienne civilisation d'Amérique ; Civilisation olmèque
Plus grand océan en termes de longueur ; Océan Atlantique
Plus grande île d'Asie ; Bornéo
Plus grand océan en termes de largeur ; Océan Atlantique
Plus grand canyon du monde ; Grand Canyon du Colorado
Plus grande ville du monde ; Tokyo
Plus grand pays d'Amérique du Sud ; Brésil
Plus grand lac du monde en termes de volume ; Lac Baïkal
Plus ancienne merveille du monde encore debout ; Pyramides de Gizeh
Plus grand océan en termes de profondeur moyenne ; Océan Pacifique
Plus grand désert froid du monde ; Antarctique
Plus grande fête religieuse hindoue ; Kumbh Mela
Plus ancienne université du monde ; Université Al Quaraouiyine (Maroc)
Plus grand océan en termes de largeur ; Océan Atlantique
Dieu du tonnerre dans la mythologie grecque ; Zeus
Déesse de la sagesse et de la guerre stratégique ; Athéna
Héros qui a tué le Minotaure ; Thésée
Déesse de l'amour et de la beauté ; Aphrodite
Monstre marin mythique ; Kraken
Déesse de la chasse et de la nature sauvage ; Artémis
Dieu de la guerre dans la mythologie nordique ; Odin
Loup monstrueux qui dévore le soleil ; Fenrir
Dieu du tonnerre et du ciel ; Thor
Déesse de l'amour et de la fertilité ; Freyja
Dieu de la malice et de la tromperie ; Loki
Langage de programmation pour les pages web ; HTML
Protocole de communication sécurisé sur Internet ; HTTPS
Service de messagerie électronique ; Gmail
Navigateur web open source ; Mozilla Firefox
Moteur de recherche le plus utilisé ; Google
Plateforme de commerce électronique ; Amazon
Capitale de l'Inde ; New Delhi
Premier homme à atteindre le pôle Nord ; Robert Peary
Déesse grecque de la victoire ; Niké
Plus grand océan en termes de surface ; Océan Pacifique
Compositeur de la Symphonie pastorale ; Ludwig van Beethoven
Quelle est la monnaie utilisée en Russie ? ; Le rouble
Écrivain français de "L'Étranger" ; Albert Camus
Quelle est la plus grande île de la Méditerranée ? ; La Sicile
Inventeur de la première ampoule électrique pratique ; Thomas Edison
Quelle est la langue officielle du Brésil ? ; Le portugais
Peintre néerlandais de "La Nuit étoilée" ; Vincent van Gogh
Quel est le plus grand océan du monde en termes de profondeur moyenne ? ; Océan Pacifique
Inventeur du téléphone ; Alexander Graham Bell
Quel est le plus grand désert chaud du monde ? ; Sahara
Quelle est la première lettre du mot "alphabet" ? ; A
Quel est le plus grand océan du monde en termes de longueur ? ; Océan Atlantique
Qui a écrit "Le Rouge et le Noir" ? ; Stendhal
Quel est le plus grand désert froid du monde ? ; Antarctique
Combien de continents y a-t-il sur Terre ? ; Sept
Quel est le plus grand océan du monde en termes de largeur ? ; Océan Atlantique
Quelle est la capitale de l'Argentine ? ; Buenos Aires
Auteur de la pièce de théâtre "Hamlet" ; William Shakespeare
Quelle est la plus grande chaîne de montagnes au monde ? ; Himalaya
Combien de côtés a un pentagone ? ; Cinq
Quel est le plus grand désert du monde en termes de superficie ? ; Antarctique
Quel est le plus grand océan du monde en termes de profondeur ? ; Océan Pacifique
Inventeur du World Wide Web ; Tim Berners-Lee
Quelle est la monnaie utilisée au Mexique ? ; Peso
Qui a écrit "Le Comte de Monte-Cristo" ? ; Alexandre Dumas
Quelle est la capitale de l'Afrique du Sud ? ; Pretoria
Qui a peint "Les Tournesols" ? ; Vincent van Gogh
Quel est le plus grand mammifère marin ? ; La baleine bleue
Auteur de la série de romans "Harry Potter" ; J.K. Rowling
Quelle est la plus grande île d'Afrique ? ; Madagascar
Quel est le plus grand désert chaud du monde ? ; Sahara
Créateur du tube "Nuit de folie" ; Debut de Soirée
Chanteur de "C'est ma vie" ; Salvatore Adamo
Interprète de "Formidable" ; Stromae
Groupe de rock français avec "Un Monde parfait" ; Ilona Mitrecey
Chanteuse avec "La grenade" ; Clara Luciani
Groupe de pop-rock français avec "Marcia Baila" ; Les Rita Mitsouko
Chanteuse avec "Moi... Lolita" ; Alizée
Chanteur avec "Je te donne" ; Jean-Jacques Goldman
Chanteur et acteur populaire ; Salvatore Adamo
Artiste avec "L'Aziza" ; Daniel Balavoine
Chanteur avec "On va s'aimer" ; Gilbert Montagné
Groupe avec "Ça, c'est vraiment toi" ; Téléphone
Chanteuse avec "Joe le taxi" ; Vanessa Paradis
Groupe de rock avec "Je danse le Mia" ; IAM
Chanteur avec "C'est une belle journée" ; Mylène Farmer
Chanteuse avec "Christine" ; Christine and the Queens
Artiste avec "Elle me dit" ; Mika
Chanteur avec "Nuit de folie" ; Debut de Soiree
Chanteur avec "Tandem" ; Vanessa Paradis
Chanteur avec "Les yeux de la Mama" ; Kendji Girac
Groupe de rock français populaire ; Les Rita Mitsouko
Chanteur avec "Envole-moi" ; Jean-Jacques Goldman
Chanteur avec "Je m'voyais déjà" ; Charles Aznavour
Artiste avec "Osez Joséphine" ; Alain Bashung
Chanteuse avec "Balance ton quoi" ; Angèle
Chanteur avec "Ella, elle l'a" ; France Gall
Artiste avec "Pour que tu m'aimes encore" ; Céline Dion
Chanteur avec "Un, dos, tres, Maria" ; Ricky Martin
Chanteur avec "Ma préférence" ; Julien Clerc
Groupe de musique électronique français avec "Oxygène" ; Air
Chanteur avec "Savoir aimer" ; Florent Pagny
Chanteuse avec "Pourvu qu'elles soient douces" ; Mylène Farmer
Groupe de pop français avec "L'Amour à la plage" ; Niagara
Chanteur avec "Caroline" ; MC Solaar
Chanteur avec "Les Lacs du Connemara" ; Michel Sardou
Artiste avec "La tribu de Dana" ; Manau
Chanteuse avec "Zouk la sé sèl médikaman nou ni" ; Kassav'
Groupe de rap français avec "Mentalité pirate" ; IAM
Chanteur avec "Ma gueule" ; Johnny Hallyday
Groupe de pop-rock français avec "Jeune et con" ; Saez
Chanteur avec "Quand la musique est bonne" ; Jean-Jacques Goldman
Chanteur avec "Tous les mêmes" ; Stromae
Chanteur avec "La Boîte de Jazz" ; Michel Jonasz
Groupe de pop français avec "Sacrifice" ; Pascal Obispo
Créateur de la théorie de la relativité ; Albert Einstein
Premier empereur de Chine ; Qin Shi Huang
Reine d'Égypte, dernière pharaonne ; Cléopâtre
Empereur romain célèbre pour sa folie ; Néron
Navigateur espagnol, premier à atteindre l'Amérique en 1492 ; Christophe Colomb
Philosophe allemand, auteur de "Le Capital" ; Karl Marx
Robot emblématique de l'univers Star Wars, protocole et interprète fluide ; C-3PO
Super-héros Marvel, milliardaire et inventeur de génie en armure ; Iron Man
Animal de compagnie jaune de la série Pokémon, évolue en Raichu ; Pikachu
Héroïne de la série Tomb Raider, archéologue aventurière ; Lara Croft
Personnage principal de la série God of War, guerrier spartiate ; Kratos
Personnage emblématique de la franchise Sonic, hérisson bleu rapide ; Sonic